! Uważać na zdarzenia domyślne (jak nieszczęsny backspace, gdy żaden element nie jest na celowniku, który to klawisz cofa stronę)
- Wszędzie tam gdzie się wpisuje dodać pasek z literami, których nie da się wstukać i IPĄ
- Znaleźć źródło list słówek w necie
- Sprawić, żeby node mi ściągał z word reference! :[

Test

- przy cofaniu checkbox musi pasować do chaptersText
- submit e.preventDefault
- liczba słów przy selekcji
!?listy słów - zapisywane selektorem - wystarczy łańcuch JSONa z adresu

Fill

- zlikwidować licznik rund, niepotrzebny jest
- przy statystykach to co się wpisało i diff co było źle
- czas wpisywania (jakiś limit, powyżej którego włącza pauzę; zależny od liczby słów/długości explanation)
!?pokazywanie części mowy
!?zaliczanie gdy zabraknie akcentu? strict/nonstrict? - błędy w akcentach/literówka, przestawione litery, pojedyncza/podwójna tam gdzie powinno być na odwrót, dodatkowy mały wyraz, jego brak - pamięta, ale pisownia źle - na żółto i nie zmienia learnt
POTRZEBNY DIFF! Jak to zrobić... najdłuższy wspólny podciąg?